вкусно кушать - искусство.
в этом я преуспела
Катенька
девочки-подружки
вышли на тусовку
блесточки на лицах
красивые д######
такая осень в лагерях
в stories по лайку скинулись, теперь тут давайте
я бы хотела выложить фото без 🍺, но других у меня нет..
Катя на просроченной 🎞️
~ апрель 2020
— Прилетаю я на Таити... А вы не были на Таити?
— Гаити, Гаити... Не были мы ни в какой Гаити. Нас и здесь неплохо кормят!
26! прикиньте?!
а может снова в малолетки
твоя девочка софт-гранж
святой пирожочек
тут я слушала что-то про весну 🌼
всяко разное выкладываю, а вы всё сиськи лайкаете..
главное не забывать как смеяться
"я собираюсь судиться с производителем Pall Mall: мне 83, я курю Pall Mall с двенадцати лет, и эти лживые негодяи давно обещают меня убить, о чем сообщают прямо на упаковке. но я жив"
🚬🐜
всего один
относитесь бережно к сердцам других людей.
не миритесь с теми, кто равнодушен к вашему сердцу

не забывайте чистить зубы
да, я скромная, я моюсь в одежде
короче, OnlyFans
по полюшку приду к тебе
иногда я тётя
софт-гранж и грильяж
лоулайф21
смотри,  падать как умею 🪄
мам, это реквизиты
взрослая девочка 🦭
тебе можно, у тебя ошибки молодости
ты ж моя актриса 🥀
надоели кате рамки
привет, никчемных дней поэт.
Катя Крофт: Расхитительница лесов, например
мое доброе приведение 🖤
пятница - весна
это фото должно стать обложкой инди альбома (иххи)
но у Вадима руки из... да и у меня голос оттуда же
цииз 🐙
✨ день дарил мой добрый кот
акварелька 🎨🖌️
модэлит втихую/всухую
"Там, где мудрость бесконечна,
Где любовь - единый бог.."
греем день
"...ведь сказал мудрец, что лишь вина дурманом мы можем одолеть тоски душевной яд.“
.
.
п.с: нехер было тормозить.
🌫️
печали восходы взошли уже до неба
почему-то
случайная "лавстори"
черт, а я скучаю 😪
все говорят, что мы вместе
немногие знают, в каком
теплая, рыжая серия 🖼️
всегда избегала поездки на электричке. может и зря, но этот запах!
и летние забавы близятся к концу 🍃
VIVA PALANY
Начало
свой "сэйлор мун"
когда дождик, то и фотки в ч/б
диплом на вынос не дали, взяла пиццу.
🥀🍷
👽
солнце-солнце, дай мне сил 🤸
в ы х о д и
От тут я на уток дофига смотрю
привет, никчёмных дней поэт.
Я Маклауд, последний из рода Маклаудов! 
#горец
Валики дзякуй моим молодым Королям 💞🙌
Не знала, как же поместить на фото эту вкусную прыгажосць 🍓 поэтому вот вам кусочек райского наслаждения и мою счастливую мордаху😍

Maden in @konstanchuk
потому что завтра виснаа 🌸
❤⏲
⛲
У меня есть капюшон и прищуренный глаз, все. Я все вам показала, удачных выходных 😚
как-то одним ламповым/винным.
 Ave малина третья партия
Ho-ho-ho!

Have you been a good boy this year?
#jesus
тёплый
глазируйся
🐾
"Эти проблемы, эти пустяки отвлекают тебя от тебя самого, и ты остаешься один на один с собой только ночью, в промежутке между выключением телевизора и нервным, судорожным погружением в неспокойный сон." Ирвин  Уэлш "Дерьмо"
Дождь десантника не мочит, дождь десантника бодрит!
💠
"Будь я помоложе, я написал бы историю человеческой глупости, взобрался бы на гору Маккэйб и лег на спину, подложив под голову эту рукопись. И я взял бы с земли сине-белую отраву, превращающую людей в статуи. И я стал бы статуей, и лежал бы на спине, жутко скаля зубы и показывая длинный нос — Сами знаете Кому!"
"...а ещё раньше этот бар назвался «Помпея», всюду обломков полно, мраморных всяких. Да только как его ни зови, электропроводку, холеру, так и не сменили. И народ, холера, такой же остался, и город, холера, всё тот же."
обожаю,  когда мне готовят. жаль,  что это всего лишь фото
берет вот такая ностальгия,  когда на улице  замерз.
Ибо счастье — размышлять и удивляться, и счастье — грезить.
когда в 4:34 мультики не грузятся
доброе утро,  добрый день , добрый вечер
🚺
🌹
Семья <3
когда же там новогодние праздники,  епвшмт 👺
Гордимся тем, что пришли на пары в понедельник 🌞
"Должен вам сказать, что мы вовсе не хотим завоёвывать никакой космос. Мы хотим расширить Землю до его границ. Мы не знаем, что делать с другими мирами. Нам не нужно других миров. Нам нужно зеркало. Мы бьёмся над контактом, и никогда не найдём его. Мы в глупом положении человека, рвущегося к цели, которую он боится, которая ему не нужна. Человеку нужен человек. "
Люблю осень и справки 💖
Опасное фото🍭
💕💕
Добренькое ;з
Меня ждет тихий вечер на хуторе, аллилуйя! 🌲🌌
Гуляши💕
У меня есть розы и купила их не я 😏👆🏻
🌁😻
😂💦
После таких выходных я бы в кроватке повалялась , ноо  #наминимум
Счастливая малая 🌸#тишемыши
Маленький рай Катьки Каголь ^^
#beercap
И в меру милые
Самая грустная девочка в сегодняшней ленте
Отчет с др мамы. Доченьки приехали
"Winter is coming"
Эй,  пес!
Госпадяяяя :з
Кажется, со мной заигрывали
Здравствуйте.  Это Хой и у него сегодня именины.
Ночь под дверями театра оперы и балета. Элегантно и с изыском.
Учусь рисовать морского конька. Пока только так :/
Л - лохушка :ь
Жизнь на три четверти — узнавание
себя в нечленораздельном вопле
или — в полной окаменелости.
<3
Катя. 18 лет.
Лешка. 21 год.
Отличное путешествие в Питер и обратно.  Не последнее однозначно
Ребята,  я влюбилась.
Пленила с первых минут. Окутала.
У Екатерины новая традиция по вторникам. Здравствуйте.
Четверг не должен быть таким! Нет.  Любой другой день, но только не четверг! 
Но все же.  Начало дня великолепно :з
Моя поддержка
В 18 познается настоящая романтика.
Милости-пряности :з
2 пара.
1 пара.
:3
